# TMC5160A_Datasheet_Rev1_13_CN — 第5章 · p46

TMC5160 DATASHEET (Rev. 1.08 / 2018-NOV-19)
46
www.trinamic.com
通用配置寄存器(0X00…0X0F)
R/W
地址
n
寄存器
描述/ 位名称
19..18
DRVSTRENGTH:
栅极驱动器电流的选择。根据外部MOSFET 的栅极电荷
选择栅极驱动电流。
00 :弱
01 :弱+ TC (高于OTPW 水平的中等)
10 :中等
11 :强
提示: 最低设置对应斜率小于100ns。
(复位缺省值= % 10 )
21..20
FILT_ISENSE:
采样运放的滤波时间常数，以减小另一线圈的振铃和耦
合
00 :低- 100ns
01 :
- 200ns
10 :
- 300ns
11 :高- 400ns
提示:如果由于两个线圈的交叉耦合而产生电机斩波噪
声，则增加设置。
(复位缺省值= % 00 )


<!-- detected tables -->

| 通用配置寄存器(0X00…0X0F) |  |  |  |  |  |
|---|---|---|---|---|---|
| R/W | 地址 | n | 寄存器 | 描述/ 位名称 |  |
|  |  |  |  | 19..18 | DRVSTRENGTH: 栅极驱动器电流的选择。根据外部MOSFET 的栅极电荷 选择栅极驱动电流。 00 :弱 01 :弱+ TC (高于OTPW 水平的中等) 10 :中等 11 :强 提示: 最低设置对应斜率小于100ns。 (复位缺省值= % 10 ) |
|  |  |  |  | 21..20 | FILT ISENSE: _ 采样运放的滤波时间常数，以减小另一线圈的振铃和耦 合 00 :低- 100ns 01 : - 200ns 10 : - 300ns 11 :高- 400ns 提示:如果由于两个线圈的交叉耦合而产生电机斩波噪 声，则增加设置。 (复位缺省值= % 00 ) |
